+ Задание должно быть выполнено в Java 8. 
+ Вам нужно реализовать консольное приложение, которое будет писать сообщение приветствия пользователю 
в консоли и предлагать ввести IP адрес для проверки. 

+- Введенный IP адрес должен проверяться на валидность 

+ и на наличие в черном списке. 
+ Если IP адреса нет в черном списке – программа должна выводить фразу «Access allowed». 
+ При наличии IP адреса в черном списке, программа должна выводить сообщение «Access disallowed». 
+ Если введенный IP адрес невалидный, то программа должны выводить сообщение «Invalid IP address». 

Содержимое черного списка находится по этой ссылке: https://www.dropbox.com/s/35trzuujcfv35hg/blacklist.txt?dl=0

Рекомендации по выполнению

Вам необходимо реализовать консольное приложение, 
упаковать его скомпилированный код в jar файл 
и написать bat (или sh для Linux) файл, в котором Вы будете вызывать Ваш jar.

При запуске программы и после каждой проверки программа должны написать «Enter IP address or 'quit' to exit» 
и после ввода значения проводить проверку на валидность введенного IP адреса и на присутствие его в черном списке. Взаимодействие с программой должно происходить до тех пор, пока пользователь не введет слово quit. 
Информация по IP адресам, которые необходимо блокировать, должна храниться в файле blacklist.txt. Файл должен размещаться в одном каталоге с jar файлом. Программа должна подхватывать обновления в файле с информацией по IP адресам без перезапуска приложения. Для проверки корректности работы программы нужно добавлять или удалять строки с IP адресами в файле blacklist.txt, используя любой текстовый редактор. Соответствующее применение изменений в приложении должно происходить «на лету» (без необходимости перезапуска приложения).
Что нужно учесть
Это небольшое и простое тестовое задание. Однако, не относитесь к нему как к лабораторной работе для зачета в университете для профессора, который никогда в своей жизни не занимался разработкой. Ваш исходный код будет рассматриваться действующими разработчиками с многолетним опытом. 
При проверке задания мы будем считать, что подходы, примененные Вами при выполнении данного задания, отображают Ваш уровень понимания общих принципов объектно-ориентированного программирования, IO операций, логирования, обработки исключений и работы с коллекциями.

Оформление результатов   
Важно! При нарушении одного из нижеуказанных требований, будут сняты баллы.

По завершению работы выполненное тестовое задание в виде (важно!) ZIP архива загрузите на форму, ссылка на которую указана в нашем письме. 
Данный архив должен содержать корневую папку с именем jjd1, внутри которой должны быть:
- скомпилированный jjd1.jar файл;
- файл запуска jjd1.bat или jjd1.sh;
- файл blacklist.txt;
- исходный код в подпапке jjd1_app (перед архивацией необходимо выполнить clean).

Название ZIP архива должно быть в таком формате: «Ivanov_2021_10_31», где будет указана Ваша фамилия и дата отправки.

